Hola pepinillo loco! Se supone que todo seria una sorpresa pero la vida quiso que las cosas se dieran de esta forma. 

Habia pensado en 1000 cosas pero realmente ninguna me parecio tan buena y sincera como escribirte diciendote lo que siento :3

esta no sera una carta triste, sino una carta llena de mucha esperanza! Si lo pensamos, la distancia puede ser dificil, pero realmente lo mas genial sera que este tiempo lejos nos hara esperarnos con muchas ansias y reencontrarnos sera maravillloso! BB espero que en tu viaje aprendas muchisimas cosas, que disfrutes cada segundo! Come todas las frutas y sopas que puedas! Talvez no este fisicamente contigo pero no dudes ni un instante que siempre te estare pensando, 

Otra cosa que te quiero decir es feliz cumple pepiiii! Me hubiera encantado pasar contigo tu cumple y preparte una torta de chocolate como tu lo hiciste para mi! Por eso quise adelantar tu cumpleanhos unos dias 