Hola pepinillo loco! Se supone que todo seria una sorpresa pero la vida quiso que las cosas se dieran de esta forma. 

Habia pensado en 1000 cosas pero realmente ninguna me parecio tan buena y sincera como escribirte diciendote lo que siento :3

esta no sera una carta triste, sino una carta llena de mucha esperanza! Si lo pensamos, la distancia puede ser dificil, pero realmente lo mas genial sera que este tiempo lejos nos hara extranarnos y reencontrarnos sera maravillloso! BB espero que en tu viaje aprendas muchisimas cosas, que disfrutes cada segundo! Come todas las frutas y sopas que puedas! Talvez no este fisicamente contigo pero no dudes ni un instante que siempre estare pensando en ti! 

Te quiero muchisimo pepiniito! Se que para ti vivir lejos de la familia no es algo tan raro como para mi, de hecho la primera vez  que me separe de mis padres estuve muy triste durante dias y queria volverme, pero en ese camino tambien aprendi demasiado! Uno nunca sabe lo que pasara en un futuro, asi que lo mejor es vivir el presente como si fuera el ultimo.. Gracias por el tiempo que pasamos tiempo que pasamos juntos, soy muy feliz a tu lado! Hasta pronto bb y no voy a continuar a escribir mas que voy a ponerme muy triste si sigo.. 

Y por cierto tengo una sorpresa para ti! Cuando termines de leer la carta, cuenta en voz alta hasta 3!  